---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

`Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Vilken är din TIL för detta kmom?`

I början kände jag inte att LESS-moduler i säg gav mig särskilt mycket, men sen när jag började fatta hur alla filerna
hörde ihop och hur dem jobbade mot varandra så kändes det både lättare och mer effektivt. Det känns mycket mer strukturerat
och lätthanterligt när man kan dela upp sin CSS-kod och sedan importera den i en gemensam CSS-fil. Den ända nackdelen som jag kände av förutom att det var lite knepigt i början var att man var tvungen att kompilera filerna vid varje liten ändring.
Jag är inte särskilt bekant med Makefiler sedan tidigare. Det har varit en hel del nytt på den fronten. Jag tycker att byggverktyget är smart, eftersom det bidrar till en bättre struktur och hantering av filer. Att kompilera LESS till CSS
var väldigt upprepande, men också väldigt simpelt. Jag har aldrig gjort något liknande innan, därmed har jag svårt att vidare reflektera. Känslorna som min ME-sida ska framhäva är en distinkthet. Man får också känslan av något kulturellt.
Jag försökt hålla relativt mörka drag på färgerna i helhet på sidan för att hålla en formelltråd i den kreativa designen.
FLASH-bilden ska uppmuntra kreativa sidan av dem som kollar på den. Mitt TIL för detta KMOM är att lärde mig hur
dem flesta CSS-filerna hör ihop bland alla filer. 
