---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.


`Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Vilken är din TIL för detta kmom?`

Det känns faktiskt bra att vara tvungen att följa ett vertikalt grid. Det känns stödjande.
Jag gillar idén med både vertikalt och horisontellt grid. Det ger bra struktur och är fint för ögat.
Jag ser verkligen poängen med att använda det. När jag valde mitt typsnitt kände jag för att hålla det
väldigt grundläggande, men ändå med seriff. Detta eftersom jag kände att min hemsida ska framföra en
viss professionalism och verka seriös. Jag har aldrig jobbat med gridbaserade webbplatser innan, varken
typografiskt eller vertikalt. Jag lyckas återanvända lite moduler mellan kursmomenten, i alla fall
"base-grejerna". Detta hjälper mig jobba på snabbare. Det tog ett tag med efter ett tag fick jag till
en hyffsat stabil responsivitet på grundläggande saker, så som bilder och navbaren. Mitt TIL för detta
kursmoment är att jag kämpade väldigt mycket med hela detta kursmomentet. Det var överlägset det svåraste
och mest tidskrävande hittills på högskolan.
