---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.


`Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Hur tänkte du kring valet av typografi?
Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Vilken är din TIL för detta kmom?`

Skriv uppgiften tyckte jag var rolig. Jag gillade mina val av hemsidor och jag blev nöjd med hur resultatet blev. Det var inte den längsta uppsatsen jag skrivit, men det var eftersom att stod i uppgiften att man bara skulle ha ett stycke till resultat. Jag valde att använda mig utav den rekommenderade mallen, eftersom jag tycker jag presterar bättre när jag har tydlig uppbyggnad och struktur.

När det kommer till temat "minimalistiskt" tänkte jag att det skall vara en väldigt stilren style på sidan. Jag använde mig av väldigt mycket ljusa färger (vitt/#fff), men jag ville minska kontrasten mellan texten och bakgrunden lite så jag använde mig av lite mörkare bakgrundsfärg under texten, då jag använde mig av svart text(/#000). Det ända två färgerna jag använde mig av var då vit och grå, eftersom jag ville hålla låg profil när det kom till styling på "minimalistisk" temat. Jag använde mig också av väldigt simpla san-seriff fonter, då jag anser det känns mest grundläggande.

"Dark" temat tolkade jag förstås som ett mörkt tema. Jag använde mig utav svart/#000 bakgrund på HTML-dokumentet. På BODY använde jag mig utav en mer gråaktig ton, likaså på min FOOTER. Jag valde det både för att se var BODY börjar emot HTML-bakgrunden, men det ger också en bättre kontrast emot texten.
På typografin ändrade jag h1-h4 till en mer stilren font. Personligen gillar jag den och jag anser att den passar utmärkt på ett "dark"-tema.

Temat "colorful" tolkade jag på många sett. Jag kunde valde att använde mig av mjukare toner som hade lett till en mer rund och bekväm upplevelse, men jag valde att använda lite starkare färger. Dock inte för starka, jag lyckades hålla en bra kontrast mellan bakgrund och text. Med dessa starka och livliga färger så tolkade jag typografin som lite mer lekfull. På mina rubriker(h1-h4) använde jag mig utav en väldigt lätt kalligrafi pensel, men en liten oljefärgstvist. Jag tycker rubrikerna blev fina och lekfulla. Till paragraferna och resterande text valde jag att använda lite tjockare text.

Jag använde inga accentfärger på någon av sidorna, då jag inte ansåg tillföra något positivt till sidorna. Jag skapade nya teman till min "stylechooser" sen skrev jag över de delar som jag ville ändra på. Mitt TIL för detta kursmoment är att jag börjar bli bättre på att hitta i ramverket och använda mig av git.
