---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

`Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Vilken är din TIL för detta kmom?`

Jag har i princip inga erfarenheter om att undersöka hemsidors laddningstid, men jag tycker trots det att jag
lyckades genomföra uppgiften väldigt bra. Jag kom fram till att det finns många lager och prioriteringar att
göra när det kommer till hemsidors laddningstider. Jag kom också fram till att mycket handlar om bildstorlekar
och generellt om prioriteringar. Jag gillar tanken med Cimage, när man lär sig att använda det på rätt sätt
är det väldigt smidigt och det går snabbt. I vanliga fall använder jag mig utav Paint, eftersom man kan beskära,
och ändra storlek väldigt lätt, man kan också välja rimligt många format att spara bilden i. Det finns dock
undantag där jag använder mig utan Photoshop.

Jag tycker att '@desinax/figure' är ett smart system för att enkelt kunna hantera bilder och minimera skriva CSS själv.
Som tidigare nämnt är bilder en stor bov när det kommer till en webbplats laddningstid. Det finns oftast mycket
förbättringspotential där och att göra bilder mer responsiva är ett steg i rätt riktning.

En negativ sak med detta kursmoment var att jag inte kunde hämta mallen för bloggen. Jag fick lösa det själv istället,
så jag hoppas att det duger ändå, då jag använder både '@desinax/figure' och 'Cimage' på ett korrekt sätt.
Min TIL för detta kursmomentet är att jag nu kan mycket mer om vad som tar tid när man laddar upp en sida.
