---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.


`Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Vilken är din TIL för detta kmom?`

Det känns bra att tänka i termer av designelement och designprinciper. Det känns mycket mer professionellt och det är bra sätt
att få över alla på samma sida så alla pratar samma språk, i och med att just design kan ramla över till en mer åsiktsbaserad
historia. Det finns principer man kan och ska följa och det är viktigt.
Från uppgiften "Utvärdera designprinciper" fick jag med mig några viktiga lärdomar. Dels att en bra huvudsida skall ha en väl balans
där en stor del balanserar mot symmetrilinjen. Mönster i hemsidan är också väldigt viktigt.

Jag valde att göra en helt ny typ av navbar till mina nya teman och jag tyckte det gick väldigt bra. Det känns mer professionellt och
personligt på samma gång. Förra navbaren kändes liksom ganska tom. Jag tycker också jag utgick ifrån designprinciper och designelementen
hyfsat bra och jag kände att jag kunde motivera varför på ett okej sätt.

Jag gjorde inte extrauppgifterna den här veckan, men jag förstår syftet med kursmomentet. "The final touch" kan vara att man
skall kolla igenom sin hemsidan en extra gång och kolla så att man följer många av designelementen och designprinciperna, eller att man
helt enkelt inte går emot någon av dem.

Min TIL för detta kursmomentet är att jag lärde mig fler designbegrepp och dess betydelse.
