---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

`1.1 För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg.`

`1.2 Skriv ett allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra. Problem/lösningar/strul/enkelt/svårt/snabbt/lång tid, etc. Var projektet lätt eller svårt? Tog det lång tid? Vad var svårt och vad gick lätt? Var det ett bra och rimligt projekt för denna kursen?`

`1.3 Avsluta med ett sista stycke med dina tankar om kursen och vad du anser om materialet och handledningen (ca 5-10 meningar). Ge feedback till lärarna och förslå eventuella förbättringsförslag till kommande kurstillfällen. Är du nöjd/missnöjd? Kommer du att rekommendera kursen till dina vänner/kollegor? På en skala 1-10, vilket betyg ger du kursen?`

Uppdrag ett handlade om att analysera ett antal webbplatser utifrån "webbplatsdesign och aktuella trender". Jag tolkade det som de perspektiven vi hade gått igenom i kursmomenten plus att inkludera aktuella trender. Jag valde att analyserna försäkringsbolag. Jag analyserade hemsidorna utifrån designelement och designprinciper såsom färger, balans, typografi, kontrast, bilder, men också trender i designen och tidsperspektiv.

Uppdrag två gjorde jag inte då en va optionell, men Uppdrag tre gjorde jag och det handlade om att skapa en webbplats. Jag valde att utgå ifrån hemsidan i me/redovisa genom att kopiera över filerna till proj-mappen. Jag valde detta sättet för det kändes smidigast och snabbast. I kraven står det att man skall ha minst två kolumner på förstasidan. Jag tolkade det inte som att man var tvungen att utgå ifrån den förinstallerade Block-katalogen. Istället gjorde jag mina egna kolumner med hjälp av div element. Jag använder dock de inbyggda blocken i Om-sidan för säkerhetsskull om det skulle visa sig vara viktigt. Anledningen för att jag inte använde de inbyggda kolumnerna är för att jag ville satsa mer på sidans balans och ha en tydlig symmetrilinje. Jag använde inbyggda '@desinax' för att dela upp mina kolumner jämt. (@columns * 1 / 3). Jag använder tre kolumner överst i innehållet på startsidan, sen använder jag det också direkt under där jag delar upp både 'div' två gånger och sen i den högera 'div' två gånger till. Allt genom inbyggda '@desinax'. Överlag känner jag att jag följde alla kraven på ett bra sett.  

Uppdrag fyra handlade om att göra ett tema på sidan, allt efter kundens önskemål. Min klient var en advokatfirma som hette Sjöbergs advokatfirma. Tanken och instruktionerna med hemsidan var att göra den väldigt proper och stilren. Det slutade med en royalblå/guld färg på hemsidan med stor inrikting på balans, färg, kontrast, rymd och typografi.

Som sagt i tidigare redovisningstexter fungerar det inte för mig att hämta mallen för bloggen.(Misstänker att mina ssh-nycklar har buggat eller att jag har mixat ihop dem jag har.) Det lämnar mig i en lite jobbig position, men som du som rättar kan se så har jag försökt lösa det själv. Målet med uppgiften som jag förstått det är att förstå sig på och använda Cimage och figure. Jag känner ändå att jag gör det i dessa blogginlägg.

Överlag gick projektet bra att genomföra. Jag stötte inte på jättemycket problem, men det var lite knivigt då och då. Det svåra med projektet var att få till stylen och inte blanda ihop det för mycket. Det tog inte jättelång tid, men det gick inte snabbt heller. Jag tycker det var ett ett fullt rimligt projekt för kursen.

Jag gillar faktikst uppläget mer i javascript/python kurserna än i HTMLPHP/Design-kurserna. Vi början av designkursen kändes det lite överkomplicerat och den slutgiltiga poängen och lärdomen blev för liten jämfört med allt jobb som låg bakom. Det var också väldigt mycket som strulade under kursens gång. Så som nedladdningar och funktioner med ramverket. Med i helhet har jag lärt mig ganska mycket och det har varit nyttigt att bekanta sig med ett ramverk. Med kursens helhet är jag medelnöjd. kursen från 5/10. 
